Hey, willkommen zurück.
Miles Studenten.
Bevor wir mit der Sache weitermachen, möchte ich Ihnen einige zulässige Funktionen zeigen, die sehr
nützlich sind.
In der Art und Weise, wie wir unsere Anwendung haben, zeigen wir jedem angemeldeten Benutzer alle Umfragen
aller Benutzer an.
Ja, das ist nicht bequem, denn jeder Benutzer, der einen Beitrag erstellt hat, wenn Edwin Diaz kommt und eine
Pose erstellt, kann sich ein anderer Benutzer anmelden und die Daten löschen.
Ja, das ist nicht sehr nützlich.
Eine Möglichkeit, dies zu verhindern, besteht darin, zurück zu gehen. Sie sollten dies übrigens tun, um diesen Kerl hier
zu bearbeiten und zu sagen, dass Sie wissen, was wir nicht wollen, dass alle Daten aus der Beitragstabelle richtig sind.
Wir möchten die Daten, die dem Benutzer gehören, damit Sie hierher kommen und sagen können, dass ich mit dieser Hilfsmethode auf
den Benutzer zugreifen möchte, der auf diese Weise authentifiziert wurde.
Und ich möchte alle Beiträge anzeigen.
Nun, für einige von Ihnen, die sehr verwirrt sind, wenn Sie so etwas wie diese Liste machen, würde ich dies hier ablegen,
weil dies eine verwirrende Sache ist, die ich mit vielen Leuten gefunden habe, die ich als arabisch bezeichne.
Nun, das hat Sammlungen von Objekten und bringt Sammlungen eine Reihe von Instanzen.
OK.
Und er macht viele Dinge hinter den Kulissen, mit denen wir einfach nicht vertraut sind.
Wenn ich dies jetzt hier mache und sage, dass ich die Beziehung der Post richtig anzeigen möchte,
weil dies eine Methode ist, mit der wir unser bekanntes Benutzermodell hier haben.
Wenn wir so etwas machen.
Ja, wir zeigen die Beziehung an, die wir dort anzeigen, hat viele Beziehungen und wir sagen, oh schau, es gibt viele, die
einen Pose-Benutzer I haben. D ..
Es hat eine Idee einen lokalen Schlüssel und er hat all dieses Zeug hier.
ICH.
Das ist großartig.
Schauen Sie alle Informationen hinter die Kulissen, die sein Motto richtig hat.
Diese Modellklasse gibt es.
Und wir haben sogar die Frage hier.
Sie können damit herumspielen.
Recht.
Schau dir das alle Funktionen an Ja.
Das ist alles was wir hier machen.
Wenn Sie jedoch die Daten anzeigen möchten, die sich auf dem Punktmodell befinden, nehmen Sie diese Beziehungsdaten weg, und wir verwenden
diese Syntax wie eine Requisite. wie Syntax.
Wenn wir jetzt zurückgehen und uns aktualisieren, erhalten wir eine Sammlung von Array-Elementen von Instanzen auf den Skiern, die
wir auch haben.
OK, denk daran.
Kommen wir also hierher zurück und jetzt, wenn wir uns aktualisieren und ich dies ein paar Mal an meiner Seite tun muss, können Sie
jetzt sehen, dass wir nur die Pose sehen werden, die diesem Benutzer gehörte.
Das ist eine Möglichkeit, um zu verhindern, dass Leute unsere Daten manipulieren, aber trotzdem zu posieren, hält jemanden nicht davon ab, böswillig zu
sein und hierher zu kommen und zu sagen, hey, ich möchte auf dieses Löschformular zugreifen,
und Sie wissen, was auf diesem Formular statt auf diesen drei Aktionen geschieht Ich werde es auf eine 10 oder so
ändern.
Alles klar und dann auf die Schaltfläche Löschen klicken.
Und dann würde das einen Datensatz löschen.
Warum sollten sie einen Datensatz benötigen und einen Datensatz gut löschen?
Weil wir es hier nicht aufhalten und ich dich zerstören werde.
Wollen wir hier sagen, ich möchte, dass Sie die Pose finden.
OK.
Dass Sie gesagt haben, bedeutet, dass Sie nicht da sind und möchten, dass Sie es einfach löschen.
Natürlich können wir hierher kommen und sagen, hör zu, wenn
der Kunstnutzer I. D. D. Es ist nicht dasselbe. Sagen wir einfach, es ist nicht dasselbe wie angenommen, Benutzer I. D. D. Feld nicht tun, nicht tun, dass wir hierher
kommen und so etwas sagen können.
Recht.
Na wenn wir recht haben.
Ja.
Das wäre eine Möglichkeit, das zu tun.
Gut.
Aber Larry hat eine einzigartigere und sauberere Art, nicht viel besser damit umzugehen.
Wir können auf viele andere Arten damit umgehen, aber viel besser.
Wir können dies in unseren Wurzeln behandeln.
Wir können so etwas wie eine Middleware erstellen.
Ihr kennt euch wahrscheinlich schon mit Middleware aus.
Wenn Sie sich keine Sorgen machen, zeige ich Ihnen alles, was Sie wissen müssen, aber wir können selbst eine
Middleware erstellen.
Dies ist eine Middleware, eine Klasse, die hinter den Kulissen einige Dinge tut, die verhindern, dass Sie wissen, dass überprüft
wird, ob der Benutzer authentifiziert ist, der Benutzer ist angemeldet.
Es ist fertig, einen Benutzer zu authentifizieren.
Jetzt kann jeder mit Ausweis alles tun, was Sie auf diesen Routen sehen.
Das ist nicht das ist nicht gut.
Wir müssen eine andere Middleware erstellen, die überprüft, ob der Benutzer OK bestimmte Dinge tun kann, damit
wir Meta und Richtlinien ausführen können.
Das hat eine Menge Dinge, um bösartige Dinge hinter den Kulissen zu verhindern.
OK.
Und genau das werde ich euch in den nächsten Vorträgen zeigen. Ich hoffe, ihr seid
wirklich aufgeregt, weil ihr wirklich coole Sachen lernen werdet.
Gut.
Wir sehen uns also im nächsten, wo wir das machen werden.
Pass auf.
Jungs.